# 喵喵屋

喵喵屋是Bilibili up主[RockyRoo](https://space.bilibili.com/39012132)的对外公开粉丝群，群号：[762795710](https://qm.qq.com/q/dBvajpeOgU)。
下文对RockyRoo简称RR（群里可直接作此称呼）。本页面会持续更新，由RR和管理员们共同管理。

---

## 目录

- [基础群规](#基础群规)
    - [原则](#原则)
    - [细节详解](#细节详解)
- [游戏活动相关](#游戏活动相关)
    - [明日方舟](#明日方舟)

---

## 基础群规 <a id="基础群规"></a>

### 原则 <a id="原则"></a>

为维护网络健康与完全，创建良好的网络环境，请大家遵守以下原则：

1. 禁止在群内发送传播明显违法、法律敏感、灰色产业等内容，包括但不限于政治、色情、血腥暴力、开盒、网贷、赌博、游戏私服、版权侵犯等；
2. 禁止恶意刷屏（形式包括但不限于频繁刷图，大段无意义消息等妨碍正常阅读行为）；
3. 禁止在本群内诋毁、侮辱他人，包括明显带有讽刺和暗喻等内容的文字和图片，如有冲突请移步群外私聊，或@或私聊群主/管理员协助处理；
4. 禁止拉帮结派，禁止拉踩、讨论、锐评无关UP主（闲聊除外）；
5. 禁止宣传其他群或发送推广链接；
6. 每过一段时间（群未满时半年及以上，已满时两个月及以上）将清理一次进群后无任何活跃迹象的人。如有特殊情况（如社恐、考试等）请在昵称前标注以防误杀；
7. 违反群规将予以警告，多次违违反将直接反或严重请出群；
8. 本群每日凌晨0:00至早间7:00~08:00不等开启禁言，请大家按时作息；
9. 为防止内鬼炸群，可以加入备用冻结群778260447，炸群后启用；
10. 以上所有可能需要主观判断参与的内容，以群管理讨论结果为准；
11. 最终解释权归RR所有。

<br/>

### 细节详解 <a id="细节详解"></a>

1. 主观判断的一些界限
    1. 政治相关（只要是相关），尤其是带有主观看法、评价的一律鲨掉；
    2. 涩涩只要不是直接露点或过于直白且对他人具有侮辱性、侵犯性的性暗示言论即可。如对管理员处理有异议可以提出辩解与证据，误伤的管理员也会受惩。
    3. 刷屏指刻意多次发无意义内容（不同人复读除外）。
2. 群内冲突
   1. 管理员只负责维护群内和平聊天的氛围，对冲突对错、双方心理辅导等原则上不插手；
   2. 如果有想插手的管理员请自行负责后续。

---

## 游戏活动相关 <a id="游戏活动相关"></a>

### 明日方舟 <a id="明日方舟"></a>

1. 活动开放前禁止群内发送任何涉及解包的剧情相关信息，包括剧情文本、人物cg、剧情cg、关卡关键敌人截图（如主线中作为boss的特蕾西娅和阿米娅）等。除非能确定不会对未打活动的群友产生剧情上的剧透，如讨论出怪、地图机制、活动前已被官方放出相关信息等 ；
2. 活动开放时起至第三天凌晨4点期间内，禁止群内晒卡（仅限非井的当期限定卡。其他如歪卡、井换首张当期限定者不计）。晒卡行为包含但不限于抽卡界面截图、干员仓库截图、精二满潜等内容；
3. 单次违反以上规定者禁言10分钟，警告一次，相关消息予以撤回；多次违反者禁言12小时，相关消息予以撤回。

<!--
## 常见问题问答

- RR的原型？
> 白虎。
- 画画软件是？
> Procreate。
- 约稿、抱枕、图片自用、授权？
> 默认不授权投稿、转载、宣传、商业用途。私人用途（当头像、做自用谷子、做自用鼠标垫等）随意。
- 找RR、管理员私聊/加好友
> 不熟的情况下请不要加，谢谢。
- 能否催更？
> 可以催，但心情不好不会理。
- 直播时间？
> 不固定，开播会在群里@所有人。
- 新春会、生日会、嘉年华、音律联觉等会参加吗？
> 大部分不会。社恐。如果有机会去的话会说。
- RR的个人信息？
> 问知道的群友就行，大家都不知道那就是不能说。
- 群满了会提上限或开二群吗？
> 不会，先到先得。
- 能不能教我画画？
> 我是彩笔。 -->
